# Магический Шар

Программа "Магический Шар" — это текстовая игра, где вы задаете вопросы, а магический шар дает ответы. Программа использует случайный выбор из заранее подготовленных ответов, чтобы предсказать будущее.

## Описание

Это интерактивная программа, которая позволяет пользователю задавать вопросы, и на каждый вопрос магический шар дает случайный ответ. Вы можете задавать вопросы несколько раз, и программа предложит вам продолжить или завершить сессию по вашему желанию.

## Как запустить

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.
2. Скачайте или клонируйте этот репозиторий на свой компьютер.
3. Откройте терминал и перейдите в директорию с проектом.
4. Запустите программу с помощью команды:

    ```bash
    python magic_ball_8.py
    ```

    Где `magic_ball_8.py` — это файл с вашим кодом.

## Как использовать

1. После запуска программы вам будет предложено ввести свое имя.
2. Задайте свой вопрос, и магический шар ответит на него.
3. Вы можете продолжить задавать вопросы, или завершить сессию, ответив на вопрос, хотите ли вы задать новый вопрос.

## Пример работы программы

```
Привет Мир, я магический шар, и я знаю ответ на любой твой вопрос.
Как Вас зовут? Иван
Привет Иван
Задайте вопрос: Буду ли я богат?
Знаки говорят - да
Задать другой вопрос? (да/нет): да
Задайте вопрос: Пойду ли я в отпуск?
Никаких сомнений
Задать другой вопрос? (да/нет): нет
Возвращайся, если возникнут вопросы!
```

## Список возможных ответов

Программа использует список ответов, который включает как положительные, так и отрицательные варианты, а также неопределенные ответы. Вот пример:

- "Бесспорно"
- "Предрешено"
- "Никаких сомнений"
- "Определённо да"
- "Можешь быть уверен в этом"
- "Да"
- "Мой ответ - нет"
- "Весьма сомнительно"
- "Спроси позже"
