# Числовая угадайка

Это простая текстовая игра, в которой пользователь должен угадать загаданное случайным образом число в определённом диапазоне.

## Описание игры

Игра генерирует случайное число в диапазоне от 1 до указанного пользователем максимума. Игрок должен вводить числа, и программа подскажет, меньше или больше загаданное число. Игра продолжается до тех пор, пока пользователь не угадает число.

После того как число будет угадано, игроку будет предложено сыграть снова.

## Как запустить

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Скачайте или скопируйте файл с кодом.
3. Запустите файл в терминале или командной строке:

   ```bash
   python your_script_name.py
   ```

## Как работает программа

1. При запуске игры программа попросит пользователя ввести верхнюю границу диапазона для угадывания (число от 2 и выше).
2. Затем программа генерирует случайное число в этом диапазоне.
3. Игрок должен вводить числа, и программа будет сообщать, больше или меньше введённое число относительно загаданного.
4. После того как игрок угадает число, программа покажет количество попыток, за которые было угадано число, и предложит сыграть снова.

## Структура программы

- Игра начинается с приветствия и запроса диапазона для угадывания.
- Программа генерирует случайное число в указанном диапазоне и запускает цикл угадывания.
- Для каждой попытки программа проверяет правильность ввода, подсказывает, больше или меньше число, и продолжает до победы.
- После завершения игры игроку предложено сыграть снова.

## Пример игры

```
Добро пожаловать в числовую угадайку!
До какого числа будем угадывать? Укажите число от 2 до ∞: 100
Введите число: 50
Ваше число меньше загаданного, попробуйте еще разок
Введите число: 75
Ваше число больше загаданного, попробуйте еще разок
Введите число: 62
Вы угадали за 3 попыток, поздравляем!
Сыграть снова - да, любой ввод - нет: нет
Спасибо, что играли в числовую угадайку. Еще увидимся...
```