# Игра "Виселица" на Python

Это простая текстовая игра "Виселица" (Hangman) на языке Python, в которой игрок должен угадать слово, поочередно называя буквы или пытаясь угадать слово целиком.

## Описание игры

Игра выбирает случайное слово из списка и отображает его в виде строк из подчеркиваний (`_`). Игрок должен угадать это слово, называя буквы или пытаясь угадать слово целиком. За каждую неправильную попытку отнимается одно очко, и постепенно рисуется изображение виселицы.

## Как играть

1. Игра выводит начальное состояние с пустыми подчеркиваниями для каждой буквы загаданного слова.
2. Игрок может вводить буквы или пытаться угадать слово целиком.
3. За каждую неверную букву или слово отнимается одна попытка.
4. Игра заканчивается, когда игрок угадывает слово или исчерпывает все попытки.
5. В конце игроку будет предложено сыграть снова.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
3. Скачайте файл Hangman.py
2. Запустите игру из командной строки:

    ```bash
    python Hangman.py
    ```

## Как это работает

### Основные функции:

- **`get_word()`** - случайным образом выбирает слово из списка `word_list` и возвращает его в верхнем регистре.
- **`display_hangman(tries)`** - возвращает строку, отображающую текущее состояние виселицы в зависимости от количества оставшихся попыток.
- **`play(word)`** - основная игровая логика, где игрок вводит буквы или слова, пытаясь угадать задуманное слово.

### Логика игры:

1. Игроку показывается слово в виде подчеркиваний.
2. Игрок может вводить одну букву или предположить слово целиком.
3. Если буква или слово угаданы, они заменяют соответствующие подчеркивания.
4. Игра продолжается до тех пор, пока не будет угадано слово или не закончатся попытки.

## Пример игры

```
Давайте играть в угадайку слов!

                   --------
                   |      |
                   |       
                   |       
                   |       
                   |       
                   -

__________

Введите букву или слово целиком: а
Отличная работа, буква А присутствует в слове!

                   --------
                   |      |
                   |
                   |
                   |
                   |
                   -

А_________

Введите букву или слово целиком: п
Буквы П нет в слове.

                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |
                   |
                   |
                   -

А_________
```

## Внесение изменений

1. Откройте файл `hangman.py` в редакторе текста.
2. Измените список слов `word_list` на новые слова.
3. Переименуйте переменные и добавьте новые функции для расширения функционала игры.
